Всего у нас 100 кейсов,в каждом из которых в среднем было 87-88 транзакций.
Среди 100 кейсов существуют выбросы по количеству транзакций:
	1)Кейс №7900 имеет всего 43 транзакции
	2)Кейсы №2500,№5300,№6700,№6900 имеют больше 125 транзакций
Время между первым и последним списанием:
	·минимальное: 3 дня 19 часов
	·среднее: 5 дней 12 часов
	·максимальное: 6 дней
Время реакции клиента:
	·минимальное: 3 часа
	·среднее: 8 часов
	·максимальное: 1 день

В столбце channel отсутсвует 577 значений;если канал куда совершенно было списание отсутсвует,
то канал с которогое списали - это терминал самообслуживания(4 остальных вероятно выбросы).
В столбце questions отсутсвует 28 значений;большинство из них - транзакции из СБОЛ на карту другого банка.